#Codigos para Git

#git init: Crea un repositorio limpio o reinicia un existente.
#git add: Para enviar archivos a staging
#git commit: Para enviar el archivo de staging a repositorio local (Siempre comentarlo con -m "comentario")
#git status: Para chequear los archivo que estan en staging
#git log: Muestra historia de todos los commit que se han realizado.
#git clone url: Para traer un copia del master al repositorio local 
#git push: Para enviar todo lo que tengo en repositorio a el remoto
#git fetch: Para traer una copia del repositorio remoto 
#git merge: Para funcionar la version actual con la descargada
#git pull: Para copiar el directorio
-_- Estándo ahora en merlyn_rama
aprendí acerca de los comandos branch y checkout
#git branch (nombre_de_rama) se utiliza para crear una rama apartir
del ultimo commit.
#git checkout (nombre_de_rama), se utiliza para saltar a la rama donde se quiere ir.
$$git commit -am "comentario", para hacer un add commit juntos. 
pero para utilizarlo debe ser un archivo anteriormente añadido (Git add)
